김난영s- 난영자매님은 오늘 화요일 부터 새로운 직장에서근무하시게 되었습니다. 직장은 집에서 30분 거리이고, 
퇴근시간도 6시 30분이라서 정말로 하나님꼐서 준비해주신 직장이라고 생각하고 있습니다. 
김아름 동생분은 이번 집회에 금,토,일 참여하신다고합니다. 자매님꼐서 직장 관련해서 조급한 마음이 있어서 
이번 주부터 나가게 되셔서 조금 걱정은 있지만 어찌됬든 이미 진행된 사항이기 때문에 그곳에서도 전도하실 수 
있기를 (경리 언니를 전도하시려한데요) 바라고있습니다. 

김서영s - 제가 연락은 못해봤습니다... 난영자매님이 연락하실떄 따로 특이한 사항은 없으시고, 이번 집회에 
참석해보자고 하셨는데 확답 까지는 없었던것 같습니다. 

김혜수s - 후임이 구해져서 이제는 직장에 나가지 않고 계시고 있는데 학교에서도 실습이 어마무시하게 많다고 하십니다. 
실습 3시간 나가는데 1학점밖에 주지 않는다는... 조금 바쁘시지만 주일에는 절대로 빠지지 않고 항상 말씀들으러나오고 
계십니다. 저는 일단 이걸로라도 만족합니다...ㅎㅎㅎ

박소정s - 봉사와 직장에 관련해서 상담하셨고, 봉사는 일단 보조교사라도 계속 하시기로, 직장도 지금 당장 답을 내리는게 
아니라 조금씩 상담하면서 진행해보기로 하셨습니다. 어제는 차량봉사하고나서 소연자매님이랑 같이 가기위한건지 
어떤건지는 몰라도, 다시 교회로 오셔서 기도모임까지 하고 가셨더라구요. 어찌됬든지간에 같이 끝까지 함께 할 수 있어서 
감사한 부분인것 같습니다. 앞으로도 조금씩 연락하겠습니다 

박인화s - 김솔비 선생님 이번에 말씀 잘 들으셨고, 월요일 이후 목요일에도 참석한다고 기도부탁 올려주셨습니다. 직장에서 
전도하시는 모습 보면서 정말 닮고 싶은 부분입니다. 정말 잘 지내고 계시고 요즘 자주 아프셔서 몸이 힘드셨을텐데 내색하지
않으시고 교제도 참석해주셔서 정말 힘이 많이 됩니다!! ㅠㅠ 

유민영s - 민영자매님 진학 관련해서 교제했구요, 지금 여러가지 준비과정속에 있습니다. 이번에 경외부 부서모임 서기를 
부탁드렸는데 정말 너무 자세히 정리해주셔서 ㅎㅎㅎㅎ 적당히 요점만 정리해주셔도 된다고 했는데 난영자매님이 쓰신걸 보고
그렇게 써야 한다고 생각하셨나봐요~ 여하튼 서기역할도 해주시고 정말 마음을 조금씩 잡아가고 있기는 하지만.. 자세한 부분은
자매부장님과 교제해서 이만 줄이겠습니다...

이은지s -  이제 슬슬 유치원에서 시동을 걸고 있는 것 같습니다. 어제도 따로 준비할게 있어서 기도모임 참석 못하시고 가셨어요
조금씩 힘들어 지실텐데 그래도 계속 연락하면서 응원해 드리도록 하겠습니다 !

작은 이지원s - 교제 참석을 못하신 부분에 대해서 이야기 하면 아핳하 하고 웃으면서 지나가곤 하셔요. 자매님도 참석해야 한 
다는 것은 알고 있지만, 그게 조금 힘 든 부분이것 같아요. 앞으로 발전해 나가야할 부분이기도 하구요! 어찌됬든 지원자매님
이번학기에는 실습도 나가면서 조금 힘들어질것 같다고 하시는데요. 한 번 더 연락 드려서 집회도 꼭 참석 하실 수 있도록 연락 
드리겠습니다. 

조은지s - 요즘 직장 문제로 너무 힘들어 하고 계신것 같아요 내일배움 카드도 신청은 했지만, 결과가 어떻게 나올지도 모르고
그래서 여러가지로 힘들어 하시는 것 같아요. 그래서 몸도 아파하시고 교제 참석도 다시 힘들어 하시는 것 같아요. 
교제해보려고 하는데 그냥 내가 얼마나 힘든지 모르지> 하고 예나자매님이랑 장난 반 진심 반으로 섞어서 말씀 하시더라구요..
저도 연락 계속 해보도록 하겠습니다. 

지혜수s- 지난주랑 동일하게 학교에서 담임을 맡으셔서 자매님께서 정말정말정말 엄청나게 힘들어하십니다. 연락해도 항상 밤
늦게 답장이 오구요 ㅠㅠ 자매님께서 조금 더 힘을 내시고, 또 교제에 더 마음을 붙이셨으면 좋겠는데 그런 상황이 만들어지지 
않아서 너무 아쉽고 기도가 됩니다...

큰이지원s - 지원자매님 가시기전에 이번 대집회 봉사도 하셔서 정말로 감사합니다. 월요일에는 이제 지원자매님댁에서 
자매모임을 진행하려고 합니다. 이제 한 달 조차도 안남아서 아쉬움이 너무 큽니다. 더 자주 연락하고 교제해보도록 할게요 

황선영s- 선영자매님 요즘 잘 지내고 계십니다. 별다른 특이한 부분은 없고요, 학교 다시 시작 하시면서 자매님께서 학교 일정이 많아져서 바쁘신것 같아요
그대로 봉사도 하시고 그러시느라고 수고가 많은것 같지만,, 집에가는 부분은 아버지랑 같이 가야해서 가시는 것 같아요 
교제해서 끝까지 하도록 말씀 드려보겠습니다!  
